Teams'de Microsoft 365 Copilot ile
müşteri görüşmelerini nasıl takip
edeceğinizi ve bunları net, güven
veren güncelleştirmelere nasıl
dönüştüreceğinizi burada
bulabilirsiniz.
Sohbette Copilot simgesini seçin.
Copilot'tan tartışmayı özetlemesini ve
sonraki adımların ana hatlarını
belirtmesini isteyin.
Sonra bunu gönderin.
Artık önemli konuları kapsayan
yapılandırılmış bir özetiniz var.
Ardından, Copilot'tan müşteriyle
paylaşılacak bir ileti taslağı
hazırlamasını isteyin.
En son servis talebi etkinliğini,
geçerli durumu, sonraki adımları ve
bir sonraki güncelleştirme ile
gönderim için zamanlamayı ekleyeceğiz.
Copilot, notlarınızı gözden
geçirilmeye ve gönderilmeye hazır,
özenli ve profesyonel bir
güncelleştirmeye dönüştürür.
Son olarak, Copilot'tan sorunsuz bir
devir için servis talebi notlarını
yakalamasını isteyin.
Vakanız eksiksiz belgelenmiştir ve
paylaşmaya hazırdır.